😈 STORIA BULLISMO 😈

CONTEXTO INIZIALE (MOSTRATO AL GIOCATORE)
Durante il cambio dell’ora, vicino alla palestra, si è verificato un episodio confuso.
Alcuni studenti parlano di una lite, altri di uno scherzo, altri ancora non sanno spiegare cosa sia successo.
Pochi minuti dopo, uno studente, Luca, viene trovato chiuso nel ripostiglio della palestra.
La porta era chiusa a chiave dall’esterno.
Non ci sono insegnanti presenti al momento dei fatti.
Il preside deve interrogare 10 studenti che si trovavano nei pressi della palestra in quell’orario e decidere chi è responsabile dell’atto più grave.

LUCA (VITTIMA):
Indizio 1: “Io e Marco stavamo discutendo, è tutto l'anno che mi prende di mira con i suoi amici, non ce la facevo più. C’erano altre persone intorno, ma poi siamo rimasti solo in tre. Qualcuno mi ha spinto all’indietro e sono caduto nel ripostiglio. Non ho visto chi è stato."
Indizio 2: "Ho sentito ridere, poi la porta si è chiusa. Non ho visto chi ha girato la chiave.”

MARCO (BULLO):
Indizio 1: “Sì, stavamo discutendo. Luca era molto agitato. Io non ho fatto nulla, non so perchè mi ha insultato. Non abbiamo mai avuto problemi fra di noi."
Indizio 2: "Io non l’ho toccato. Me ne sono andato prima che succedesse altro.”

ANDREA (SOSTENITORE DEL BULLO):
Indizio 1: "È stato Luca a iniziare. Ha spinto Marco e ha scatenato il caos. Merita una punizione."
Indizio 2: "Non so niente di cosa è successo di preciso. Quel giorno ero andato via prima ma è stato sicuramente Luca. Conosco Marco da una vita, non farebbe nulla a quello strano.”

GIULIA (TESTIMONE PARZIALE):
Indizio 1: “Ho visto Luca e Marco urlarsi contro. Si stavano urlando pesantemente, Luca era molto provato. Marco e i suoi amici spesso lo prendono di mira."
Indizio 2: "Mi sono allontanata perché non volevo problemi. Non voglio rischiare una sospensione per una cosa che non ho fatto.”

SIMONE (COLPEVOLE NASCOSTO):
Indizio 1: “C’era confusione, Luca era veramente molto agitato. Stava insultando un mio il mio amico Marco, io ho cercato di difenderlo."
Indizio 2: "Quando me ne sono andato non c’era più nessuno, eravamo rimasti solo io e Marco. Luca è sparito all'improvviso, non so chi è stato.”

